Đó là năng lượng sống, mà có
một năng lượng điện từ mà các con có.
Thứ mà chúng ta gọi là “Prana”
Đó là năng lượng từ 5 nguyên tố.
Nó có năng lượng mà nhờ đó chúng ta ngày nay là con người từ amip
và nó có năng lượng tạo ra mong muốn bên trong chúng ta.
Nó có năng lượng có thể chữa lành cho chúng ta
và cứu rỗi chúng ta
và năng lượng có thể cho chúng ta sức mạnh để chúng ta có thể làm công việc sống động.
Sahaja Yoga là với năng lượng đó, mà trong tổng thể là ý thức trọn vẹn,
và hôm nay là một thời điểm đặc biệt. Các con có thể nói là trong thời hiện đại, và có rất nhiều người đang cố gắng suy nghĩ vượt ra ngoài,
chúng ta có thể nói đó là chủ nghĩa siêu hiện đại,
không, không, chủ nghĩa siêu hiện đại
và đó là điều cho thấy sự khôn ngoan của những người hiểu rằng chúng ta phải đi xa hơn nữa
và họ không hài lòng với những gì họ đang có mà họ phải đi xa hơn nữa
và có rất nhiều người cảm thấy rằng nhận thức của họ cần được mở rộng.
Trong thời gian ngắn này, nhiều nhất có thể, Ta đang cố gắng cho các con một bức tranh tổng thể về Sahaja Yoga.
“Saha” có nghĩa là “cùng với”, và “ja” là được sinh ra,
vì vậy nó được sinh ra cùng với các con để có được sự hợp nhất này với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng đó, Sahaja mà các con có.
Nó hoạt động trên tất cả các sinh vật sống
và cả trên các năng lượng.
Ví dụ, các con có thể cải thiện nông nghiệp của mình trong Sahaja Yoga gấp 10 lần,
các con có thể cải thiện vấn đề sinh thái của mình thông qua Sahaja Yoga,
các con có thể làm cho động vật của mình khỏe mạnh hơn nhiều thông qua Sahaja Yoga
và chính các con trở nên rất năng động
và rất từ bi
đến nỗi một nhà khoa học trở thành một người chỉ làm việc với tất cả sự hiểu biết về những giới hạn của khoa học
và giúp tạo ra một thế giới mới.
Ta phải nói rằng tất cả các khám phá khoa học đã giúp ích rất nhiều cho Sahaja Yoga.
Giả sử không có máy bay, Ta đã không đến gặp các con được
nếu không có micro, Ta đã không thể nói chuyện với các con
và những chiếc micro này cũng mang theo những rung động.
Ngay cả trên truyền hình, người ta cũng có thể trao sự khai ngộ cho mọi người.
Vì vậy, tất cả những khám phá mà các con đã thực hiện đã giúp ích rất nhiều cho Sahaja Yoga.
Chúng ta đã phát triển đồng hồ để tiết kiệm thời gian,
chúng ta tiết kiệm thời gian của mình để rồi lãng phí nó là chủ yếu,
và sau khi được Khai ngộ, chúng ta sử dụng nó cho sự tiến triển tâm linh và sự tăng trưởng tâm linh của mình, sự tăng trưởng thông qua thiền định.
Vì vậy, Ta rất biết ơn tất cả các con, những nhà khoa học, vì đã tạo ra những thiết bị này, điều đã giúp lan tỏa Sahaja Yoga trên toàn thế giới.
Kiến thức của Sahaja Yoga rất sâu sắc,
nền văn minh của chúng ta đã phát triển như một cái cây lớn,
nhưng kiến thức của Sahaja Yoga là kiến thức về cội rễ
và nếu các con không có kiến thức về cội rễ thì sự phát triển vĩ đại này một ngày nào đó sẽ bị chấn động.
Vì vậy, điều quan trọng là chúng ta phải biết kiến thức về cội rễ nếu chúng ta muốn tồn tại
và để thưởng thức những phúc lành của khoa học.
Ta rất tiếc là trong thời gian ngắn này Ta không thể nói nhiều nhưng Ta sẽ rất vui lòng trả lời các câu hỏi của các con nếu có.
Là một nhà khoa học, các con phải hiểu mọi thứ mình làm,
nếu ai đó chữa bệnh cho các con mà không thể giải thích được bằng cách nào
thì các con không nên chấp nhận với tư cách là một nhà khoa học.
nhưng Ta biết điều gì sẽ xảy ra.
Đây là điều mà các nhà khoa học cho đến nay vẫn chưa giải quyết được,
chỉ trong kinh sách họ mới nói về Linh hồn,
bây giờ là Linh hồn, bất cứ điều gì Ta đang nói với các con, một lần nữa, các con nên chấp nhận nó như một giả thuyết.
Linh hồn là một hợp chất của 5 nguyên tố, là nguyên nhân của 5 nguyên tố
nó được đặt ở phía sau của chúng ta... nó là một dạng năng lượng, nó là một dạng năng lượng
và được đặt ở phía sau cột sống của chúng ta trong 7 vòng lặp...
sau khi được Khai ngộ, các con thậm chí có thể nhìn thấy Năng lượng Vũ trụ Toàn năng giống như những dấu phẩy nhỏ tỏa sáng như ánh sáng,
các con cũng thấy một loại vòng lặp những thứ hình tròn
và các hành giả Sahaja hỏi Ta: đây là gì?
Ta nói với họ đây là những Linh hồn đã chết.
Bây giờ ví dụ chúng ta nói về các bệnh tâm thể,
các bác sĩ cũng đã đạt đến một mức độ hiểu biết nhất định rằng hầu hết các bệnh tâm thể
đều do một thứ gì đó đến từ tiềm thức tập thể của chúng ta gây ra.
Ví dụ, bệnh ung thư họ nói là do protein 53 và 58 gây ra. Đó là cái tên họ đặt cho nó.
Và họ nói rằng nó đến từ khu vực được xây dựng bên trong chúng ta kể từ khi chúng ta được tạo ra,
bây giờ, khu vực được xây dựng bên trong chúng ta này là khu vực mà chúng ta gọi là tiềm thức tập thể,
vì vậy tất cả các loài thực vật đã đi ra khỏi vòng tuần hoàn của sự tiến hóa hoặc những loài đã đi ra khỏi vòng tuần hoàn đều tồn tại trong khu vực tiềm thức tập thể đó,
vì vậy khi một người thực hành cái mà chúng ta gọi là ma thuật hắc ám hoặc thuật thôi miên cũng sử dụng những Linh hồn đã chết
ở xung quanh để thu hút các con.
Và người ta thôi miên mà không biết nó sẽ có tác động gì đến con người.
Bây giờ điều gì sẽ xảy ra nếu các con đặt bất kỳ spirit nào như vậy, nó có thể không có sự hiểu biết
của người đang làm điều đó một cách tự động. Nó trở thành giống như một [ ] và sau đó spirit thoát ra khỏi hệ thống của các con,
gần đây họ đã phát hiện ra trong khoa học, nghiên cứu khoa học rằng tất cả chúng ta đều có các thụ thể
và trong các thụ thể, bảy vòng lặp mà Ta đang nói với các con được phản ánh chính xác theo cùng một cách
Ta đã thấy.. nếu các con đã xem bức ảnh giống như các con thấy.
Và khi có bất kỳ tác động nào trên các vòng lặp này thì cái mà các con gọi là dopamine sẽ được tạo ra.
Dopamine là một loại hóa chất gây ra bệnh động kinh, nó có thể gây ra chứng điên loạn, có thể gây ra tất cả các vấn đề về tâm trí cũng như các loại virus khác và ung thư, bệnh tâm thể.
Vì vậy, Ta, Ta không biết rằng Ta sẽ nói chuyện với các nhà khoa học nếu không Ta đã mang theo những tài liệu này mà Ta có được từ Mỹ.
Vì vậy, hôm qua chúng ta có khoảng 10 người, đến từ cùng một quý ông và đang mắc nhiều bệnh.
Một số người bị kẹt tay như thế này, họ không thể đi lại được, một số trẻ em đột nhiên ngừng nói,
một số bị lõm mắt hoàn toàn, một số bị liệt não.
Vậy điều gì xảy ra là các con có thể đặt một hoặc nhiều vong hồn đã chết này lên lưng, lên linh hồn của mình,
và chúng chiếm hữu
và khi chúng chiếm hữu, khi chúng cố gắng khẳng định cá tính của mình,
thì trong một thời gian, người ta có thể cảm thấy phấn chấn vì có rất nhiều cá tính cùng hoạt động trong một lúc,
nhưng sau một thời gian, người đó trở nên kiệt sức và họ sống ẩn dật...
Điều này được nhiều thầy bà tà đạo ở Ấn Độ làm theo, chúng ta biết rất rõ về điều đó bởi vì
tà thuật này có quá nhiều ở Ấn Độ.
Nhưng chủ yếu điều mà một người phải biết, Ta sẽ nói rằng với tư cách là một người Mẹ, Ta sẽ nói các con đã nhận được gì từ nó?
Chỉ chữa bệnh tạm thời không phải là mục đích của cuộc sống,
mà các con phải được trao quyền và các con phải có kiến thức đầy đủ về những gì các con sẽ trở thành.
Trong Sahaja Yoga, các con biết tất cả về các luân xa và nó có thể tốt cho các con.
Các con thậm chí có thể nhìn thấy bằng mắt thường sự rung động của Kundalini,
sức mạnh này kết nối các con với nguồn chính.
Đôi khi các con cũng có thể thấy Kundalini đi lên
các con có thể cảm nhận được làn gió mát tỏa ra từ đỉnh đầu, sự hiện thực hóa của nó,
và các con có thể cảm nhận được năng lượng vũ trụ toàn năng.
Các con có thể là bác sĩ hoặc không phải là bác sĩ nhưng các con có thể chẩn đoán cho người khác biết luân xa nào đang gặp vấn đề.
Có ba kênh năng lượng
chăm sóc hệ thần kinh giao cảm và hệ thần kinh đối giao cảm,
và các con có thể kiểm soát chúng,
các con có thể kiểm soát hệ thần kinh đối giao cảm của mình,
các con có thể đưa Kundalini của người khác đi lên,
các con có thể chữa bệnh cho người khác,
bản thân các con cảm thấy vô cùng bình yên, vui sướng và hạnh phúc,
bởi vì các con phát triển một chiều hướng mới của ý thức tập thể mà Jung đã viết.
Vì vậy, các con trở nên hoàn toàn có kiến thức như một phòng thí nghiệm, các con biết mọi thứ,
không chỉ là "à, nó đang xảy ra. Tôi không biết nó xảy ra như thế nào" - không có chuyện đó... mọi thứ đều có thể được giải thích,
mọi thứ trở nên hợp lý,
vì vậy bất cứ điều gì chỉ chữa bệnh cho các con là không đủ,
ở Ấn Độ, nghệ thuật này rất phát triển
nhưng chúng ta biết về nó nhiều đến mức bây giờ chúng ta không đến gặp bất kỳ kẻ giả dối nào,
vì vậy bây giờ họ được xuất khẩu tất cả sang Mỹ,
Họ rất cả tin
Người Mỹ là những người rất cả tin,
và những người này chỉ quan tâm đến tiền, họ là những kẻ kiếm tiền.
Bây giờ nó là một tiến trình sống,
làm sao các con có thể trả tiền cho một tiến trình sống,
chúng ta trả cho Mẹ Đất bao nhiêu để một hạt giống nảy mầm?
Những người này chỉ quan tâm đến tiền bạc,
chứ không phải trao cho các con sức mạnh
và kiến thức
bởi vì họ không có nó.
Vì vậy, trước hết các con phải xem xét
các đệ tử trông như thế nào?
Họ làm gì?
Họ ở độ tuổi nào? Thân thể họ ra sao?
Họ nói chuyện như thế nào?
Sức khỏe của họ thế nào?
Họ có biết về tất cả những điều này không?
Họ có thể giải thích được không?
Cuộc sống của họ ra sao?
Các con có thể tìm hiểu.
Họ phải trung thực
và họ phải có lòng trắc ẩn,
vậy nên hãy cẩn thận,
sẽ có rất nhiều người đến khi các con có nhiều tiền, sẽ có một thị trường,
vậy nên trước khi có chuyện gì xảy ra, hãy cẩn thận.
Ta là một người Mẹ và các con đã hỏi Ta câu hỏi đó, Ta phải nói cho các con biết Sự thật.
Mười tám năm trước Ta đã nói Sự thật này nhưng họ đã không nghe Ta,
Ở Mỹ, Ta đã nói với họ về bệnh AIDS, Ta đã nói với họ về căn bệnh UPI sắp xảy ra,
Ta đã nói với họ về rất nhiều bệnh tật nhưng họ đã không nghe và bây giờ họ đang mắc phải.
Vậy các con có thể làm gì nếu họ không muốn nghe các con, các con không thể giúp được.
Nếu họ quyết tâm tự hủy hoại mình thì các con có thể làm gì? Họ có hoàn toàn tự do.
Hoặc có người hỏi Ta làm thế nào để xuống địa ngục, họ hỏi đủ loại câu hỏi,
Ta nói cứ nhảy hai bước là tới nơi.
Vậy thì, chuyện là như thế này,
Để nhận được sự khai ngộ, trước tiên các con phải yêu cầu nó, Ta phải tôn trọng sự tự do của các con
và không có gì đảm bảo rằng các con sẽ nhận được nó ngay lần đầu tiên.
Nhưng nếu các con thành tâm thì nó sẽ thành công
và rồi một khi các con được kết nối hoàn toàn, sẽ không còn bất kỳ vấn đề nào nữa.
Ta thấy người Nga là những người rất khôn ngoan,
và Ta cảm thấy rằng sẽ có một ngày khi người Nga sẽ là những người mạnh mẽ nhất về mặt tâm linh.
Đất nước không mạnh nhờ vũ khí mà nhờ những con người mạnh mẽ.
Ta phải .. câu hỏi của anh ấy vẫn chưa được trả lời.
Sau khi khai ngộ, chúng ta trở thành những người rất hợp lý và hài lòng,
và chúng ta phát triển một sự cân bằng
sau đó chúng ta nhận ra rằng máy móc là để phục vụ chúng ta chứ không phải chúng ta phục vụ máy móc
vì vậy chúng ta sản xuất nhiều như chúng ta muốn,
và bất cứ thứ gì cần thiết chúng ta sản xuất bằng máy móc hoặc bằng tay.
Vậy là có một sự cân bằng.
Kết quả là, ô nhiễm giảm xuống.
Bây giờ ở Tây Ban Nha có năm nhà máy ô tô,
bây giờ trên đường các con sẽ thấy trong mỗi chiếc xe chỉ có một người ngồi,
bởi vì có rất nhiều xe được sản xuất mỗi ngày, xe hơi rẻ nên họ mua một chiếc và bản ngã nói rằng: bây giờ tôi đã có một chiếc xe hơi!
Người cha phải có một chiếc xe, người mẹ phải có một chiếc xe, đứa con phải có một chiếc xe, người bà phải có một chiếc xe
và họ không bao giờ gặp nhau,
không có sự hòa hợp, không có mối quan hệ,
họ sống với những chiếc xe của họ, với những cô gái xinh đẹp và với một chiếc vali.
Vì vậy, sau khi khai ngộ, chúng ta trở nên có tính tập thể,
có thể có ba chiếc xe nhưng mọi người đều muốn đi chung một xe,
họ muốn sống tập thể
bởi vì họ thưởng thức sự có mặt của nhau.
Hiện nay Sahaja Yoga đang hoạt động ở bốn mươi quốc gia,
và họ muốn sống ở những ngôi làng Ấn Độ,
Và thắp sáng nó bằng một tia lửa. Ý Ta là các con không thể làm gì ở đó,
nhưng họ thưởng thức việc tắm trên những dòng sông và sống giữa thiên nhiên một cách vô cùng hạnh phúc và thoải mái.
Họ mặc vài bộ quần áo bằng cotton hoặc lụa nguyên chất hoặc cotton tùy theo khả năng của họ, không có quá nhiều thứ trong nhà
như đồ nhựa,
chất chồng như núi
và họ không biết làm thế nào để phá hủy nó,
và các hành giả Sahaja không uống rượu,
vì vậy chỉ một chiếc ly là đủ cho một người,
để uống chúng ta phải có một ly..., rồi ly khác, ly khác, ly khác nữa,
và có quá nhiều lựa chọn vì bản ngã.
Vào buổi sáng, người mẹ sẽ hỏi con muốn ăn gì?
Một đứa trẻ sẽ nói món này, đứa khác món kia,
và nếu món đó không có trong tủ lạnh, đứa trẻ sẽ bắt đầu la hét,
Trước đây, người mẹ thường nấu một món giống nhau cho mọi người
và mọi người đều phải ăn và thưởng thức nó,
bởi vì chúng ta đã đánh mất sự thưởng thức mang tính tập thể, chúng ta đã trở nên như thế này.
Bây giờ những doanh nhân này cũng đang lừa gạt chúng ta,
đầu tiên họ sẽ bắt đầu rằng các con nên mặc quần thật chật,
để các con bị suy giãn tĩnh mạch,
sau đó họ sẽ nói được rồi, hãy làm những chiếc quần có lỗ trên đó
thế là mọi người bắt đầu mặc chúng,
họ liên tục thay đổi thời trang vì máy móc của họ phải hoạt động,
và chúng ta không có cá tính, chúng ta đều muốn trở nên thời trang, cần gì phải thế?
Vì vậy, chúng ta có hàng đống quần áo,
các con đến một ngôi nhà ở Anh, ngay khi bước vào, cả một đống đồ sẽ đổ ập xuống các con đầu tiên.
Vì vậy, vật chất này chỉ có một mục đích,
là để thể hiện tình yêu thương của các con,
giống như hôm nay chúng ta có một buổi sinh nhật,
vì vậy chúng ta đã tặng anh ấy một bộ ấm trà,
và Ta đã có một vài chiếc vòng cổ cho tất cả các con,
và Ta rất vui sướng khi tặng chúng,
đó là lợi ích duy nhất của vật chất,
còn không thì việc sở hữu là những cơn đau đầu.
Vậy, các vấn đề sinh thái đã đến như thế nào? Bởi vì lòng tham và ham muốn.
Sau Sahaja Yoga, các con có được mọi thứ đẹp đẽ và thưởng thức mọi thứ,
bởi vì các con cảm thấy rằng điều này giờ đã trở thành nước thánh, mọi thứ trở nên thiêng liêng, tốt lành,
chỉ những thứ tốt lành, phát ra những rung động thì các hành giả Sahaja mới có,
tất cả những điều tốt lành đều nhân từ
vì vậy vấn đề sinh thái được giải quyết.
Vậy câu hỏi đầu tiên là một số bệnh có thể được chữa khỏi thông qua Sahaja Yoga - bằng cách đưa Kundalini đi lên.
Hôm qua có một phụ nữ bị bệnh đa xơ cứng. Và bà ấy không thể đứng trên chân của mình..
và chúng ta đã đưa Kundalini của bà ấy đi lên, bà ấy có vấn đề ở các luân xa của mình,
chúng Ta đã điều chỉnh các luân xa, đưa Kundalini của bà ấy đi lên, ban cho bà ấy sự khai ngộ và bà ấy đã khỏe lại,
và rồi bà ấy vẫn [ ] rằng mình bị bệnh nên cứ vịn vào ghế
Ta nói bây giờ con hãy đứng dậy và đi đi, và rồi bà ấy bắt đầu đi rất nhanh, mọi người đều thấy.
Hầu hết họ đều được chữa khỏi,
nhưng một số thì không.
Bây giờ, trước hết, các con phải nhận được Sự Khai ngộ của mình,
sau đó các con phải đến chương trình tập thể của chúng ta
và sau đó các con phải tinh thông Sahaja yoga
khi các con bắt đầu làm được, thì các con có thể chữa bệnh cho người khác.
Nhưng Sahaja yoga không phải để chữa bệnh,
mà là để nhận Sự Khai ngộ
và khi các con nhận được Sự Khai ngộ của mình như một kết quả đi kèm
thì các con có thể khỏe mạnh bởi vì khi Kundalini đi lên, Bà đi qua các luân xa này và nuôi dưỡng chúng.
Thưa Shri Mataji, đã có nghiên cứu tâm lý nào được thực hiện liên quan đến ảnh hưởng của Sahaja Yoga đối với mọi người chưa ạ?
Liệu có thể xem các kết quả của nghiên cứu này không ạ? Và con có thể nhận được phước lành của Mẹ để tiến hành nghiên cứu như vậy tại trung tâm Sahaja Yoga ở Moscow không ạ?
...ở đây được chấp nhận cho nghiên cứu nhưng nếu các con muốn làm theo cách khác, các con có thể làm bằng cách sử dụng các phương pháp Sahaja yoga
để chữa trị cho những người mắc bệnh tâm thể hoặc trầm cảm hay bất cứ điều gì bằng cách điều trị cho họ và sau đó ghi nhận sự cải thiện của họ.
Chúng ta có ở đây một vị bác sĩ, nhà khoa học, một vị thánh đến từ Anh, ông ấy đang ở đây và có thể nói cho các con về điều đó.
Và tất cả chúng ta đang thử nghiệm với nhiều thứ. Bác sĩ Wells có ở đây không?
Được rồi, các con hãy đến xem, ông ấy hiện đang điều hành bảy bệnh viện ở London.
Bây giờ chúng ta có nhiều bác sĩ ở đây và Ta nghĩ chúng ta nên gặp họ, những người đến từ nước ngoài... chúng ta nên gọi họ.
aap aaiye (mời ông đến), Chúng ta có bác sĩ Talwar không? ..Bác sĩ Talwar?
Bác sĩ Talwar đến từ Delhi.
Bây giờ chúng ta có Bác sĩ Ramzad Ali,
Ông ấy đến từ Vương quốc Anh.
Và thực ra ông ấy là một người nghiên cứu y học rất cừ.
Ông ấy đã thực hiện rất nhiều nghiên cứu.
Sau đó, chúng ta có Bác sĩ Neelam,
đến từ Ấn Độ.
Sau đó, chúng ta có Bác sĩ Sarah,
sau đó chúng ta có một nhà ngoại giao từ Liên Hợp Quốc, Gregoire.
Sau đó ở Nga, chúng ta có Bác sĩ Bogdan.
Hôm nay là sinh nhật của ông ấy.
Ông ấy đã hy sinh công việc của mình
ở Ấn Độ và bây giờ ông ấy đang ở đây,
làm việc vì nước Nga.
Chúng ta hy vọng sẽ thấy một số nhà khoa học có hiểu biết đến từ Mỹ vì các con.
Họ sẽ giải thích nhiều điều hơn cho các con,
chúng Ta cũng sẽ gửi cho các con một số tài liệu mà họ đã viết.
Và câu hỏi thứ hai - Sahaja Yoga có phải là một khoa học phổ quát, bao gồm Hatha, Raja và các loại yoga khác hay nó là một nguyên lý mới nào đó?
Ta phải nói rằng Ta được sinh ra với kiến thức này.
Câu hỏi thứ hai là về tất cả các loại yoga khác.
Bây giờ Hatha yoga có nghĩa là “Ha” và “Tha” nghĩa là mặt trời và mặt trăng, cả hai dòng kênh, cả hai năng lượng,
nhưng trong thời hiện đại, Hatha yoga mà họ đang thực hành chỉ là một bên,
hơn nữa, người khởi xướng hatha yoga được biết đến là Patanjali,
vậy nên hàng ngàn năm trước ông ấy đã viết một cuốn sách lớn và dày như thế này,
trong đó ông ấy đã viết rằng có Ashtangas, có tám nhánh của yoga, tám khía cạnh, những con đường tâm linh,
trong đó yama niyama chỉ là một phần rất nhỏ,
yama niyama, là sự kiểm soát và các quy luật
và trong phần rất nhỏ đó là các bài tập,
bây giờ chúng ta cũng sử dụng những bài tập đó,
nhưng sau đó xuyên suốt cuốn sách ông ấy đã nói về Sahaja yoga,
đầu tiên các con có được nhận thức vô niệm và sau đó là nhận thức không còn nghi ngờ.
Vào thời đó họ thường chỉ có một hoặc hai đệ tử,
và họ đã thanh tẩy tất cả các luân xa của mình và sau đó đưa kundalini của họ đi lên,
và việc đó có thể mất nhiều năm liền.
Nhưng bây giờ trong Sahaja yoga ngày nay,
Ta đã phát triển một phương pháp mà trước tiên các con đưa Kundalini đi lên bằng cách nào đó,
và trong ánh sáng nhỏ đó, cho họ một chút ánh sáng để họ thấy vấn đề là gì
và chỉ cần nói cho họ cách sửa chữa
để họ có thể tự sửa chữa vấn đề của mình.
Vào thời đó mọi người không có thời gian
và mọi người cũng rất ngoan cố
vậy nên bây giờ giả sử trời tối và các con đang cầm một con rắn trong tay
và Ta nói rằng có một con rắn trong tay các con, các con sẽ không nghe Ta, các con sẽ không vứt nó đi cho đến khi nó cắn các con.
Các con sẽ nói đó là một sợi dây thừng,
vì vậy điều tốt nhất là chiếu một chút ánh sáng,
để các con nhìn thấy con rắn và tự mình vứt nó đi.
Đây là Sahaja yoga ngày nay
nhưng đó cũng là điều mà ông ấy đã đạt được sau rất nhiều năm, các con có thể tự mình đạt được trong một thời gian rất ngắn,
và cũng như chúng ta đã phát triển tốc độ, Ta nghĩ kundalini cũng đã phát triển tốc độ.
Chúng ta gọi đây là thời đại phản lực và kundalini cũng là một kundalini phản lực, chúng ta gọi nó là phản lực, Thời đại Phản lực, phản lực. Các con dịch cái này thế nào
Chính Ta cũng ngạc nhiên, nó hoạt động trên quy mô lớn.
Hôm qua có 10.000 người,
và Ta nghĩ 95% người đã được khai ngộ, 95.
Nhưng chúng ta có nói cho các con các bài tập khi kundalini đi lên, sau đó chúng ta nói cho các con nếu có bất kỳ vấn đề thể chất nào thì cần thực hiện bài tập nào, tất cả đều khoa học.
Nhưng ngày nay cách mọi người tập hatha yoga, họ chỉ lấy tất cả thuốc từ hộp thuốc mà không biết phải uống loại nào, không có sự suy xét.
Bây giờ một loại khác là Raja yoga.
Ta đã đến California và Ta thấy một số bác sĩ mà Ta biết đã cắt lưỡi của họ.
và họ nói với Ta rằng họ phải cắt nó để làm một việc gọi là “khechari” để đưa lưỡi ra sau
để đưa kundalini đi lên.
Vậy nên bây giờ khi kundalini đi lên, nó giống như việc khởi động một chiếc xe hơi,
và khi chiếc xe được khởi động, tất cả bộ máy sẽ tự hoạt động, các con không cần phải làm gì cả.
Vì vậy, những gì họ làm là đưa lưỡi ra sau và nghĩ rằng làm như vậy thì kundalini sẽ đi lên,
và thật tội nghiệp, bây giờ họ không thể nói, không thể ăn, rất khó khăn,
vì vậy nó giống như việc quay bánh xe mà không khởi động xe, liệu nó có di chuyển không?
Tất cả đều là nhân tạo,
không ai có được sự khai ngộ theo cách đó
bởi vì đó là một quá trình sống động,
bây giờ có yoga tích hợp,
đó hoàn toàn là về tâm trí.
Nói về yoga làm sao các con có được sự khai ngộ?
Giả sử nếu các con nói chuyện với Mẹ Đất, liệu Bà có cho chúng ta hoa không?
Nói..nói..nói..nói..nói..chỉ có vậy thôi.
Mọi người phát ngán với những lời nói đó, hết cuốn sách này đến cuốn sách khác, rất nhiều.
Cho đến nay Ta chưa viết bất kỳ cuốn sách nào cũng vì lý do đó,
rồi chúng ta có một loại khác mà các con gọi là gì nhỉ? Đó là thiền siêu việt,
đó là thứ tồi tệ nhất Ta nói cho các con biết
Chúng ta có bốn người từ thiền siêu việt,
người đàn ông đó là giám đốc của một tổ chức bay ở Scotland,
để nhận được một câu thần chú
và những câu thần chú được truyền một cách bí mật
và những câu thần chú đó rất hiếm, những câu buồn cười như “Inga, Pinga, Thinga”,
nó không có ý nghĩa, không phải tiếng Phạn, nó không có ý nghĩa gì nhưng nó cũng có một ý nghĩa buồn cười
Inga có nghĩa là vết cắn của bọ cạp
và Pinga có nghĩa là khi bị nhập, các con cứ đi vòng vòng như thế, đó là Pinga
và Thinga có nghĩa là khi các con làm thế này với ai đó,
300 bảng cho việc đó,
và 6000 bảng để bay được nửa đường.
Thật ngu ngốc, cần gì phải bay nửa đường khi các con đã bị kẹt xe rồi,
sau đó họ được cho uống nước luộc khoai tây trong sáu ngày
rồi những vòng khoai tây,
và ngày cuối cùng thì được cho ăn khoai tây.
Nhưng vị giám đốc này, vợ ông ta, con gái ông ta và một phó giám đốc đều bị động kinh,
vì vậy họ đã đến đây.
May mắn là chồng Ta đã đi công tác nên họ đã ở lại nhà Ta
và với sự chữa trị của Ta, họ đã khỏi bệnh.
Họ đã mất hết tiền, người đàn ông này là một thương gia kim cương, ông ta đã mất hết tiền, vợ ông ta là cháu gái của một Công tước, bà ấy đã mất tất cả.
Bà này là sao... làm ơn bảo bà ấy ngồi xuống
và một người cháu gái là cháu của một Công tước và người đàn ông này đã phá sản.
Vậy là cả giám đốc và phó giám đốc đều phá sản
và bây giờ ông ta đã đến Nam Phi và đang viết một cuốn sách.
Tên cuốn sách là “Chúng ta đã bị lừa như thế nào”.
Cái t.m. này và bây giờ họ bắt đầu Ayurveda.
Họ đang tiếp thị nó, đang tiếp thị nó,
không cần họ phải tiếp thị, bất cứ ai cũng có thể theo Ayurveda,
nhưng đối với Ayurveda, các con không thể thực hành ở đây, các con phải đến Ấn Độ vì các loại thảo dược dùng để chữa bệnh không thể trồng ở đây được.
Vậy nên, chỉ là họ đang cố gắng, Ta không biết họ định làm gì, Ta thực sự không biết, họ không thể mang Ayurveda đến đây được.
Ấn Độ, y học Ấn Độ,
Ý Ta là, đó là điều hiển nhiên mà mọi người ở Ấn Độ đều biết rằng các con không thể thực hành Ayurveda ở bất cứ đâu khác ngoài Ấn Độ.
Ta nghĩ bây giờ họ sẽ đưa cho các con một thứ gì đó tương tự dưới danh nghĩa Ayurveda và họ sẽ mua nó.
hoặc họ có thể đưa một ít nước đã luộc khoai tây.
Mọi người nên biết tất cả những điều này. Giả sử, có một người khác gây ra bệnh tiểu đường.
chỉ cho những kẻ lừa đảo rất lớn ở Ấn Độ
những kẻ kinh khủng... họ là những kẻ lừa đảo.
Nếu ông ta tốt như vậy tại sao ông ta không giải quyết vấn đề tài chính của chúng ta ở Ấn Độ?
Tại sao ông ta không giải quyết một số vấn đề tài chính của chúng ta?
Tất cả những người làm việc đó đều bị bệnh tim.
Ta đang nói với các con mọi thứ một cách thẳng thắn,
họ sẽ không bao giờ nói xấu nhau.
Chúa Giê-Su đã nói rằng nhà của Satan sẽ không bao giờ tự nói xấu chính nó.
Nhưng họ sẽ nói xấu Ta, họ làm vậy!
Họ làm như vậy.
Họ có thể nói xấu Ta và nói với các con rằng Ta hẳn là một thế lực đen tối hay gì đó, họ có thể làm vậy,
bởi vì đó là việc kinh doanh của họ, họ sẽ mất tiền khi Ta ở đây.
Được rồi, cảm ơn các con rất nhiều.